# MY1001T0S - 马克思主义基本原理

## 资料清单

- `README.md`: 本说明文件
- `复习重点(1) 2021-2022-1.jpg`
- `复习重点(2) 2021-2022-1.jpg`
- `知识点 2021-2022-1.pdf`
- `马原题型与书上重点_2023-2024-1.md`: 2023-2024 学年第一学期期末考试书上重点

## 声明

1. 资料仅限读者私下参考使用，不得二传、删改、用于盈利。
2. 若您是作者且要求删除该路径下的资料，请联系仓库主人。
3. 如果你是资料贡献者，你将被允许修改、补充本篇 README.md

## 贡献记录

|                    贡献者                    |  时间   |    来源     |                                           贡献内容                                            |
| :------------------------------------------: | :-----: | :---------: | :-------------------------------------------------------------------------------------------: |
| @[Slinet6056](https://github.com/Slinet6056) | 2022-01 |             | 添加 `复习重点(1) 2021-2022-1.jpg`、`复习重点(2) 2021-2022-1.jpg` 和 `知识点 2021-2022-1.pdf` |
|  @[BlockLune](https://github.com/BlockLune)  | 2024-1  | 2022 级计科 |                    添加 `马原题型与书上重点_2023-2024-1.md` 和 `README.md`                    |
